1 EXERCÍCIO 1
Escreva um programa que leia o nome de um aluno e sua nota final. Em seguida, informe o conceito conforme a tabela abaixo. A saída do programa deve exibir na tela uma frase com o padrão descrito a seguir:
 
Nome do aluno: Fábio José 
Nota final: 73.4
 
Frase a ser exibida: O aluno Fabio José tirou nota 3.5 e se enquadra no conceito D

Nota------------Conceito
De 0,0 a 2,9-------E 
De 3,0 a 4,9-------D 
De 5,0 a 6,9-------C 
De 7 a 8,9---------B 
De 9,0 a 10--------A 

Todos os dados devem ser lidos do teclado, sendo que o nome do aluno é uma string e a nota final é um número real. Não é necessário armazenar os dados em uma estrutura de dados, basta imprimir na tela. 
Coloque todo o seu programa dentro de um laço de repetição e faça-o se encerrar quando uma determinada condição for satisfeita. A condição fica a seu critério, como por exemplo, encerrar o programa ao digitar a palavra sair, ou então uma nota inválida.
Imprima na tela um teste do seu programa utilizando o seu nome e os dois últimos dígitos do
seu RU para a nota.
